---
title: Microsoft 365 İş Ekstra sık sorulan sorular 
description: Küçük ve orta ölçekli işletmeler (KOBİ) için tasarlanmış yeni bir çözüm olan Microsoft 365 İş hakkında en sık sorulan sorulara yanıtlar bulun. 
author: Sirkkuw
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-business
ms.collection: M365-subscription-management
ms.custom: AdminSurgePortfolio
localization_priority: Normal
audience: microsoft-business 
keywords: Microsoft 365 İş Ekstra, Microsoft 365, KOBİ, SSS, sık sorulan sorular, yanıtlar, iş
ms.date: 06/08/2018
ms.openlocfilehash: a2feb91ddcd2d95da28c3363d983b382cf2aa6dc
ms.sourcegitcommit: 2d59b24b877487f3b84aefdc7b1e200a21009999
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "44403460"
---
# <a name="microsoft-365-business-premium-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d74b5-104">Microsoft 365 İş Ekstra sık sorulan sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-104">Microsoft 365 Business Premium frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="d74b5-105">Genel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-105">General</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d74b5-106">Microsoft 365 İş Ekstra nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-106">What is Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-107">Microsoft 365, küçük ve orta ölçekli işletmeler için sınıfının en iyisi üretkenlik araçlarını, güvenlik ve cihaz yönetimi özelliklerini bir araya getiren tümleşik bir çözümdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-107">Microsoft 365 is an integrated solution that brings together best-in-class productivity tools, security, and device management capabilities for small to medium-sized businesses.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-108">İçindekiler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-108">It includes:</span></span>

<span data-ttu-id="d74b5-109">**İş üretkenliği ve iş birliği araçları kümesi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-109">**A set of business productivity and collaboration tools**</span></span> 
* <span data-ttu-id="d74b5-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher ve Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher, and Access</span></span> 
* <span data-ttu-id="d74b5-111">Exchange, OneDrive, Skype Kurumsal, Microsoft Teams ve SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-111">Exchange, OneDrive, Skype for Business, Microsoft Teams, and SharePoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d74b5-112">Office’teki iş uygulamaları (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-112">Business apps from Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d74b5-113">**Kurumsal sınıf cihaz yönetimi ve güvenlik özellikleri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-113">**Enterprise-grade device management and security capabilities**</span></span> 
- <span data-ttu-id="d74b5-114">Office 365 Gelişmiş Tehdit Koruması Planı 1 ve Windows Defender Exploit Guard ile kimlik avı ve gelişmiş kötü amaçlı yazılım gibi dış tehditlere karşı koruma sağlamaya yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-114">Helps provide protection from external threats like phishing and sophisticated malware with Office 365 Advanced Threat Protection Plan 1 and Windows Defender Exploit Guard.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="d74b5-115">Veri kaybını önleme ilkeleri ve Azure Information Protection Plan 1 ile hassas bilgilere nasıl erişileceğini ve bu bilgilerin nasıl aktarılacağını denetlemeye ve yönetmeye yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-115">Helps control and manage how sensitive information is accessed and transmitted with data loss prevention policies and Azure Information Protection Plan 1.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="d74b5-116">Exchange Online Arşivleme ile verilerinizi korumanıza, saklamanıza ve yedeklemenize yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-116">Helps protect, preserve, and back up your data with Exchange Online Archiving.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d74b5-117">Intune Uygulama Koruma ile Office ve diğer mobil uygulamalar için uygulama koruması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-117">App protection for Office and other mobile apps with Intune App Protection.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="d74b5-118">Intune cihaz yönetimiyle Windows 10 bilgisayarlar, MacOS ve mobil cihazlar için cihaz yönetimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-118">Device management for Windows 10 PCs, MacOS, and mobile devices with Intune device management.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="d74b5-119">Çok faktörlü kimlik doğrulama, kendi kendine parola sıfırlama ve koşullu erişim ile kimlik koruması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-119">Identity protection with multi-factor authentication, self-service password reset, and conditional access.</span></span>
-  <span data-ttu-id="d74b5-120">Cihazlarda tutarlı güvenlik yapılandırması&mdash;cihazlardaki şirket verilerinin korunması; her zaman açık ve güncel olan Windows Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-120">Consistent security configuration across devices&mdash;protection of company data across devices; Windows Defender, which is always on and up to date.</span></span> 
 
 
<span data-ttu-id="d74b5-121">**Basitleştirilmiş cihaz dağıtımı ve kullanıcı kurulumu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-121">**Simplified device deployment and user setup**</span></span> 
* <span data-ttu-id="d74b5-122">Kullanıcıları ve cihazları ayarlamak ve yönetmek için tek yönetici konsolu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-122">Single admin console to set up and manage users and devices</span></span> 
* <span data-ttu-id="d74b5-123">Windows 10 bilgisayarlarda Office uygulamalarını otomatik yükleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-123">Auto-installation of Office apps on Windows 10 PCs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d74b5-124">Her zaman güncel Office + Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-124">Always up-to-date Office + Windows 10.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d74b5-125">Windows AutoPilot ile bilgisayarların kolay dağıtımı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-125">Streamlined deployment of PCs with Windows AutoPilot.</span></span>

<span data-ttu-id="d74b5-126">**Diğer yetkilendirmeler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-126">**Other entitlements**</span></span> 
- <span data-ttu-id="d74b5-127">Microsoft 365 İş Ekstra müşterilerinin Windows Sanal Masaüstü ve Office Paylaşılan Bilgisayar Etkinleştirmesi özelliklerine de erişimi vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-127">Microsoft 365 Business Premium customers also have access to Windows Virtual Desktop and Office Shared Computer Activation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-128">Daha fazla bilgi edinmek için [Microsoft 365 İş Ekstra bloğunu](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog) okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-128">Read the [Microsoft 365 Business Premium blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog) to learn more.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-129">Ayrıca [Microsoft 365 İş hizmet açıklaması](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description) makalesine bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-129">See also the [Microsoft 365 for business service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span></span>

### <a name="who-should-consider-adopting-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d74b5-130">Kimler Microsoft 365 İş Ekstra’yı benimsemeyi düşünmelidir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-130">Who should consider adopting Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-131">Microsoft 365 İş Ekstra, size şu olanakları sunan kapsamlı, bulut tabanlı güvenlik çözümüdür:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-131">Microsoft 365 Business Premium is a comprehensive, cloud-based security solution that lets you:</span></span>  
- <span data-ttu-id="d74b5-132">İşletmenizi gelişmiş kimlik avı ve fidye yazılımı korumasıyla gelişmiş siber tehditlere karşı savunma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-132">Defend your business against advanced cyberthreats with sophisticated phishing and ransomware protection.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d74b5-133">Verilerin onları görme yetkisi olmayan biriyle yanlışlıkla paylaşılmasını önlemek için şifreleme kullanarak hassas bilgilere erişimi denetleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-133">Control access to sensitive information by using encryption to keep data from being accidentally shared with someone not authorized to see it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d74b5-134">İşletmenize bağlanan cihazların güvenliğini sağlama ve iOS, Android, Windows ve Mac cihazlarındaki verilerinizin güvenli ve Windows cihazlarınızın güncel kalmasına yardımcı olma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-134">Secure the devices that connect to your business and help keep your data on iOS, Android, Windows, and Mac devices secure, and your Windows devices up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="d74b5-135">Microsoft 365 İş Ekstra; yönetim, faturalandırma ve 7/24 destek için size tanıdık bir konum sağlamak amacıyla Office 365 ile tamamen tümleşiktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-135">Microsoft 365 Business Premium is fully integrated with Office 365 to provide you with a familiar location for administration, billing, and 24x7 support.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-136">300’den az çalışanı olan işletmeler için yerleşik kurumsal sınıf teknolojiden oluşur. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-136">It consists of enterprise-grade technology built for businesses with fewer than 300 employees.</span></span> 

### <a name="how-can-i-get-microsoft-365-business-premium-for-my-business"></a><span data-ttu-id="d74b5-137">İşletmem için Microsoft 365 İş Ekstra’yı nasıl edinebilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-137">How can I get Microsoft 365 Business Premium for my business?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-138">Microsoft 365 İş Ekstra bir <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">Microsoft İş Ortağı</a> aracılığıyla ya da doğrudan <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a>’tan satın alınabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-138">Microsoft 365 Business Premium can be purchased through a <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">Microsoft Partner</a> or directly from <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a>.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-139">Doğrudan Microsoft’tan ya da bir Microsoft İş Ortağı yoluyla satın almayı seçerken personel özelliğinizi ve BT altyapısını koruma isteğinizi göz önünde bulundurmalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-139">In choosing whether to purchase directly from Microsoft or via a Microsoft Partner, you should consider your on-staff capability and desire to maintain an IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-140">Bir Microsoft İş Ortağı, Microsoft çözümleri de dahil olmak üzere BT altyapınızı dağıtmanıza ve yönetmenize yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-140">A Microsoft Partner can help you deploy and manage your IT infrastructure, including Microsoft solutions.</span></span>

### <a name="how-much-does-microsoft-365-business-premium-cost"></a><span data-ttu-id="d74b5-141">Microsoft 365 İş Ekstra’nın maliyeti ne kadardır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-141">How much does Microsoft 365 Business Premium cost?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-142">Microsoft 365 İş Ekstra, doğrudan Microsoft’tan satın alınmışsa _yıllık sözleşme_ bazında kullanıcı başına aylık 20 ABD Doları olarak sunulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-142">Microsoft 365 Business Premium is offered at USD$20.00 user/month based on an _annual contract_ if purchased directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-143">Bir Microsoft İş Ortağı aracılığıyla satın alındığında, fiyatlandırma iş ortağının sağladığı hizmetlere ve Microsoft 365 İş Ekstra için sunduğu fiyatlandırma modeline göre değişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-143">When purchased through a Microsoft Partner, pricing can vary based on the services the partner provides and their pricing model for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="is-there-a-cap-to-how-many-microsoft-365-business-premium-seats-a-customer-can-have"></a><span data-ttu-id="d74b5-144">Bir müşterinin kaç tane Microsoft 365 İş Ekstra lisansına sahip olabileceği ile ilgili bir kota var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-144">Is there a cap to how many Microsoft 365 Business Premium seats a customer can have?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-145">Microsoft 365 İş Ekstra, düşük ila orta BT karmaşıklık gereksinimlerine sahip küçük ila orta ölçekli işletmeler için tasarlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-145">Microsoft 365 Business Premium was designed for small to medium-sized businesses with low to medium IT complexity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-146">Müşteriler, kuruluşları için 300’e kadar Microsoft 365 İş Ekstra lisansı satın alabilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-146">Customers can purchase up to 300 Microsoft 365 Business Premium licenses for their organization.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-147">Müşteriler bulut aboneliklerini istedikleri gibi kullanabilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-147">Customers can mix and match cloud subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-148">Bunun sonucunda, BT gereksinimlerine bağlı olarak müşteriler aynı hesaba Microsoft 365 Kurumsal lisansları ekleyebilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-148">As a result, depending on their IT requirements, customers may add Microsoft 365 Enterprise licenses to the same account.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d74b5-149">Microsoft 365 İş Ekstra ve Microsoft 365 Kurumsal, uygulamaları ve verileri güvenli hale getirmek ve yönetmek için farklı özellikler kullandığından, müşteriler birden fazla abonelik türünden oluşan bir ortam düşündüklerinde çeşitli abonelikleri en iyi şekilde nasıl yönetip güvenli hale getireceklerine karar vermek için güvendikleri BT danışmanlarıyla çalışmalıdırlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-149">When customers consider an environment consisting of multiple subscription types, they should work with their trusted IT advisors to determine how best to manage and secure the various subscriptions as Microsoft 365 Business Premium and Microsoft 365 Enterprise use different capabilities to secure and manage applications and data.</span></span>

### <a name="can-i-combine-microsoft-365-business-premium-with-other-microsoft-subscription-offerings"></a><span data-ttu-id="d74b5-150">Microsoft 365 İş Ekstra’yı diğer Microsoft aboneliği teklifleriyle birleştirebilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-150">Can I combine Microsoft 365 Business Premium with other Microsoft subscription offerings?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-151">Evet, müşteriler kendi Microsoft 365 İş Ekstra aboneliklerini Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security ve Office 365 planları ve eklentileriyle birleştirebilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-151">Yes, customers can combine their Microsoft 365 Business Premium subscriptions with plans and add-ons from Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, and Office 365.</span></span>

### <a name="is-everyone-in-my-business-required-to-have-a-microsoft-365-business-premium-subscription"></a><span data-ttu-id="d74b5-152">İşletmemdeki herkesin bir Microsoft 365 İş Ekstra aboneliği olması gerekli mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-152">Is everyone in my business required to have a Microsoft 365 Business Premium subscription?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-153">Hayır, herkesin bir Microsoft 365 İş Ekstra aboneliği olması gerekmiyor; ancak güvenlik ve yönetim avantajları yalnızca Microsoft 365 İş Ekstra aboneliği ile yönetilen cihazlara sahip kullanıcılar için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-153">No, not everyone needs a Microsoft 365 Business Premium subscription, although the security and management benefits are available only to those users with devices managed with a Microsoft 365 Business Premium subscription.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d74b5-154">Bir BT ortamının standartlaştırılması, zaman içinde bakım ve güvenlik maliyetlerini azaltmaya yardımcı olur ve işletmelerin ulaşmak için çaba harcamaları gereken bir durumdur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-154">Standardizing an IT environment helps reduce maintenance and security costs over time and is a state that businesses should strive to attain.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-155">Ancak, bazı küçük ve orta ölçekli müşterilerin donanımlarını uzun sürelerle yükseltirken yazılımlarını öncelikli olarak güncellediklerini fark ettik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-155">However, we recognize that some small and medium-sized customers update their software primarily when they upgrade their hardware, over an extended period.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-156">İşletmeler Ekstra’yı kuruluşlarının bir bölümüne dağıtabilir, ancak hassas kurumsal verilerin en iyi koruması ve tutarlı iş birliği deneyimleri için tüm kullanıcılara dağıtım önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-156">Businesses can deploy  Premium to part of their organization, but for best protection of sensitive business data and consistent collaboration experiences, deployment to all users is recommended.</span></span>

### <a name="how-can-i-know-if-the-hardware-and-software-i-run-today-is-compatible-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d74b5-157">Bugün çalıştırdığın donanım ve yazılımın Microsoft 365 İş Ekstra ile uyumlu olup olmadığını nasıl öğrenebilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-157">How can I know if the hardware and software I run today is compatible with Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-158">Bugün çalıştırdığınız donanım Windows 7 Pro veya daha yenisini çalıştırıyorsa Microsoft 365 İş Ekstra’nın minimum gereksinimlerini büyük olasılıkla karşılayacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-158">If the hardware you run today runs Windows 7 Pro or later, it likely meets the minimum requirements for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-159">Cortana, Windows Hello ve çoklu dokunma gibi belirli Windows 10 özellikleri, yalnızca daha yeni bilgisayarlarda kullanılabilen belirli donanımlar gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-159">Certain Windows 10 features such as Cortana, Windows Hello, and multitouch require specific hardware that is only available on newer PCs.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-160">Ayrıntılar için <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">Windows 10 Pro sistem gereksinimlerine</a> bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-160">See the <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">Windows 10 Pro system requirements</a> for details.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d74b5-161">Var olan masaüstü (Win32) uygulama uyumluluğu, herhangi bir değişiklik olmadan çalışan en çok uygulamayı bulundurduğu için Windows 10’da güçlüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-161">Existing desktop (Win32) application compatibility is strong in Windows 10, with most existing applications working without any changes.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-162">Müşteriler ve güvenilir BT danışmanları, Microsoft 365 İş Ekstra’ya sorunsuz geçişi sağlamak üzere <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">Windows 10 uyumluluğu</a> için önerilen uygulama test işlemini okumalı ve <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">Office sistem gereksinimlerini</a> gözden geçirmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-162">Customers and their trusted IT advisors should read the recommended application testing process for <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">Windows 10 compatibility</a> and review the <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">Office system requirements</a> to ensure a smooth transition to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="what-is-windows-10-business"></a><span data-ttu-id="d74b5-163">Windows 10 Business nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-163">What is Windows 10 Business?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-164">Windows 10 Business, Windows 10 Pro'yu tamamlayıcı nitelikte bir bulut hizmetleri ve cihaz yönetimi kümesidir ve Microsoft 365 İş Ekstra’nın merkezi yönetimine ve güvenlik denetimlerine olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-164">Windows 10 Business is a set of cloud services and device management capabilities that complement Windows 10 Pro and enable the centralized management and security controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="d74b5-165">Ayrıca Windows 10 Business, Denetimli Klasör Erişimi ve web tabanlı tehditlere yönelik Ağ Koruması gibi bazı premium Microsoft Defender özellikleriyle birlikte gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-165">Windows 10 Business also comes with certain premium Microsoft Defender features like Controlled Folder Access and Network Protection for web-based threats.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-166">Ayrıca, yeni Windows 10 bilgisayarların dağıtımını kolaylaştıran bir hizmet olan Windows AutoPilot’u içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-166">It also includes Windows AutoPilot, a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span>

<span data-ttu-id="d74b5-167">Windows 7, 8 ve 8.1 Professional lisanslı cihazlarınız varsa Microsoft 365 İş Ekstra, Windows 10 Business’ı dağıtmak için bir ön koşul olan Windows 10 Pro’ya yükseltme olanağını sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-167">If you have devices that are licensed for Windows 7, 8, and 8.1 Professional, Microsoft 365 Business Premium provides an upgrade to Windows 10 Pro, which is the prerequisite for deploying Windows 10 Business.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d74b5-168">Yükseltme yaparken özgün ürün anahtarını sağlamanız gerekir, aksi takdirde yükseltme çalışmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-168">You need to supply the original product key when you upgrade, otherwise the upgrade won't work.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-support-our-bring-your-own-device-byod-policy"></a><span data-ttu-id="d74b5-169">Microsoft 365 İş Ekstra, Kendi Cihazınızı Getirin (KCG) ilkemizi desteklemeye nasıl yardımcı olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-169">How does Microsoft 365 Business Premium help support our Bring Your Own Device (BYOD) policy?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-170">Birçok çalışan, her bir amaç için birden çok cihaz taşımak yerine kişisel ve iş bilgilerine erişmek amacıyla kendi cep telefonlarını veya tabletlerini kullanmayı tercih ediyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-170">Many employees prefer to use their own mobile phones or tablets to access personal and work information rather than carrying multiple devices for each purpose.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-171">Ortak alanlarda iş amacıyla kişisel cihazların kullanımı, iş bilgilerinin yanlış ellere geçmesi riskini artırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-171">The use of personal devices for work, while commonplace, increases the risk that business information could end up in the wrong hands.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-172">Birçok rakip mobil veri koruma çözümü, kullanıcıların kendi cihazlarında belirli bir moda geçmelerini ya da izinsiz giriş yaptığı düşünülen ve bu nedenle kullanıcıların kullanmaktan kaçındığı başka bir karmaşık mekanizma kullanmalarını gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-172">Many competing mobile data protection solutions require users to switch to a specific mode on their device or use another complex mechanism that users may find intrusive and therefore avoid using.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d74b5-173">Microsoft 365 İş Ekstra, çalışanların kendi kişisel cihazlarını iş için kullanmalarına olanak tanırken işletmenin bu cihazların iş bilgilerine erişmesini, bu bilgileri saklamasını ve/veya paylaşmasını önlemesini sağlayarak müşterilere basit ama güçlü araçlar sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-173">Microsoft 365 Business Premium offers customers a simple but powerful means of enabling employees to use their personal devices for work while providing the business with the ability to prevent those devices from accessing, retaining, and/or sharing business information.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-174">Özellikle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-174">More specifically:</span></span> 
* <span data-ttu-id="d74b5-175">**Office mobil uygulamaları için Uygulama Koruması**, hizmete önceden belirlenmiş bir süre boyunca bağlanmadıktan sonra iş verilerini otomatik olarak silme gibi ilkeleri zorlayarak, bilgilerin yalnızca OneDrive İş’te depolanmasını gerektirerek, Office uygulamalarına erişmek için PIN/parmak izi doğrulaması gerektirerek ve şirket verilerinin bir Office uygulamasından kişisel uygulamalara kopyalanmasını önleyerek iOS ve Android mobil cihazlarındaki e-posta, takvim, kişiler ve belgeler gibi Office verilerini korumaya yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-175">**App Protection for Office mobile apps** helps protect Office data, including email, calendar, contacts, and documents on iOS and Android mobile devices, by enforcing policies such as automatically deleting business data after a prescribed amount of time of not connecting to the service, requiring that information is stored only in OneDrive for Business, requiring a PIN/fingerprint verification to access Office apps, and preventing company data from being copied from an Office app into personal apps.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-176">Intune yoluyla diğer mobil uygulamalar için mobil uygulama yönetimi, Microsoft 365 İş Ekstra aboneleri için de kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-176">Mobile application management for other mobile apps through Intune is also available for Microsoft 365 Business Premium subscribers.</span></span> 
  
* <span data-ttu-id="d74b5-177">**Windows 10 bilgisayarları için Cihaz Yönetimi**, işletmelerin kötü amaçlı yazılım için Windows Defender koruması, otomatik güncelleştirmeler ve önceden belirlenmiş bir süre geçtikten sonra ekranları kapatma gibi özellikleri ayarlamayı ve zorunlu tutmayı seçmesine olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-177">**Device Management for Windows 10 PCs** allows businesses to choose to set and enforce capabilities such as Windows Defender protection for malware, automatic updates, and turning off screens after a prescribed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-178">Ayrıca, kayıp veya çalıntı Windows 10 cihazlarından yönetim merkezi yoluyla iş uygulamaları ve verileri tamamen silinebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-178">In addition, lost or stolen Windows 10 devices can be completely wiped of business applications and data through the admin center.</span></span> 

* <span data-ttu-id="d74b5-179">**iOS, Android ve MacOS için Cihaz Yönetimi** özellikleri, işletmelerin iOS, Android, Windows ve MacOS cihazlarını içeren çeşitli cihaz ekosistemini güvenli bir şekilde yönetmelerine yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-179">**Device Management for iOS, Android & MacOS** features helps businesses securely manage a diverse device ecosystem that includes iOS, Android, Windows, and MacOS devices.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-protect-pcs-in-my-organization-from-malicious-attacks"></a><span data-ttu-id="d74b5-180">Microsoft 365 İş Ekstra, kuruluşumdaki bilgisayarları kötü amaçlı saldırılardan korumaya nasıl yardımcı olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-180">How does Microsoft 365 Business Premium help protect PCs in my organization from malicious attacks?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-181">Microsoft 365 İş Ekstra ile yönetilen bilgisayarlar Windows Defender ile korunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-181">PCs managed with Microsoft 365 Business Premium are protected with Windows Defender, which is the No.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-182">Bu, tüm diğer çözümlerden daha fazla bilgisayarı virüslere, kötü amaçlı yazılımlara, casus yazılımlara ve diğer tehditlere karşı koruyan Windows 10’daki bir numaralı virüsten koruma özelliğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-182">1 antivirus feature on Windows 10, protecting more computers against viruses, malware, spyware, and other threats than any other solution.</span></span>  <span data-ttu-id="d74b5-183">Microsoft 365 İş Ekstra ile, kuruluşlar Windows Defender korumasının çalıştığından ve tüm Windows 10 cihazlarında her zaman güncel olduğundan emin olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-183">With Microsoft 365 Business Premium, organizations can ensure that Windows Defender protection is running and always up to date on all their Windows 10 devices.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="d74b5-184">Windows 10 Business, yeni bir izinsiz giriş önleme özelliği kümesi olan Windows Defender Exploit Guard’ı da içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-184">Windows 10 Business also includes Windows Defender Exploit Guard, a new set of intrusion prevention capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-185">Özelliklerinden biri olan Denetimli klasör erişimi klasörleri kilitleyerek ve yetkisiz uygulamaların bir kullanıcının önemli dosyalarına erişimini önleyerek fidye yazılımlarını durdurur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-185">One of its features, Controlled folder access, stops ransomware by locking down folders and preventing unauthorized apps from accessing a user's important files.</span></span> 

### <a name="whats-the-difference-between-microsoft-365-business-standard-microsoft-365-business-premium-and-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="d74b5-186">Microsoft 365 İş Standart, Microsoft 365 İş Ekstra ve Microsoft 365 Kurumsal arasındaki fark nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-186">What's the difference between Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, and Microsoft 365 Enterprise?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-187">Microsoft’un küçük ila orta ölçekli müşterilerin masaüstlerini ve cihaz altyapılarını yükseltirken değerlendirebilecekleri, her biri güçlü özellikler ve işlevsellik getiren çeşitli üretkenlik ve güvenlik yönetimi teklifleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-187">Microsoft has various productivity and security management offerings that small to medium-sized customers may consider when upgrading their desktop and device infrastructure, each bringing increasingly powerful features and functionality.</span></span> 

<span data-ttu-id="d74b5-188">**Microsoft 365 İş Standart**, Office 365 uygulamaları ve hizmetleriyle sınıfının en iyisi üretkenliği sunar, ancak Microsoft 365 İş Ekstra’nın uygulama koruması ve cihaz yönetimi özelliklerini içermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-188">**Microsoft 365 Business Standard** delivers best-in-class productivity with Office 365 apps and services, but doesn't include the application protection and device management capabilities of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="d74b5-189">**Microsoft 365 İş Ekstra**, işletmenizin gelişmiş siber tehditlere karşı korunmasına yardımcı olmak, verilerinizi korumak ve cihazlarınızı yönetmek için gelişmiş güvenlik özellikleriyle Office 365 uygulamalarını ve hizmetlerini birleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-189">**Microsoft 365 Business Premium** combines Office 365 apps and services with advanced security capabilities to help protect your business against advanced cyberthreats, safeguard your data and manage your devices.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-190">Cihaz ve veri ilkelerinin yönetilebileceği basitleştirilmiş bir yönetim konsolu içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-190">It includes a simplified management console through which device and data policies may be administered.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-191">Çoğu küçük-orta ölçekli işletme, Microsoft 365 İş Ekstra ile en iyi şekilde hizmet alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-191">Many small to medium-sized businesses can be best served with Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d74b5-192">**Microsoft 365 Kurumsal**, Microsoft 365 İş Ekstra üzerinden artırılmış uyumluluk ve güvenlik yönetimi düzeyleri sunan bir lisans planları kümesidir ve kurumsal müşteriler ile 300’ü aşkın kullanıcıya sahip müşteriler için tasarlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-192">**Microsoft 365 Enterprise** is a set of licensing plans that offer increased levels of compliance and security management over Microsoft 365 Business Premium and are designed for enterprise customers and those customers that have over 300 users.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-193">Ayrıca, Microsoft 365 Kurumsal planları, iş zekası ve analiz araçları içeren ek işlevler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-193">In addition, Microsoft 365 Enterprise plans provide additional functionality, including business intelligence and analytics tools.</span></span>

### <a name="can-i-switch-my-office-365-plan-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d74b5-194">Office 365 planımı Microsoft 365 İş Ekstra’ya geçirebilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-194">Can I switch my Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-195">Evet, müşteriler koşullara uyan bir Office 365 planından Microsoft 365 İş Ekstra’ya geçiş yapabilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-195">Yes, customers may switch their plans from a qualifying Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-196">Müşterinin geçerli planına bağlı olarak aylık ücretlerde azalma veya artma olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-196">Depending on the customer's current plan, there may be a decrease or increase in monthly charges.</span></span>

### <a name="in-what-regions-is-microsoft-365-business-premium-available"></a><span data-ttu-id="d74b5-197">Microsoft 365 İş Ektra hangi bölgelerde kullanılabilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-197">In what regions is Microsoft 365 Business Premium available?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-198">Microsoft 365 İş Ekstra, Office 365’in kullanılabildiği tüm iş ortakları ve müşteriler için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-198">Microsoft 365 Business Premium is available to all partners and customers where Office 365 is available.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-199"><a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">Diller, ülkeler ve bölgeler için Office 365 uluslararası kullanılabilirliği</a> listesine bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-199">See the list of <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">Office 365 international availability for languages, countries, and regions</a>.</span></span> 

### <a name="is-there-a-microsoft-365-business-premium-trial-i-may-use-to-evaluate-the-offer"></a><span data-ttu-id="d74b5-200">Teklifi değerlendirmek için kullanabileceğim bir Microsoft 365 İş Ekstra deneme sürümü var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-200">Is there a Microsoft 365 Business Premium trial I may use to evaluate the offer?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-201">CSP’ler için bir Microsoft 365 İş Ekstra deneme sürümü bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-201">A Microsoft 365 Business Premium trial is available for CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-202">Doğrudan müşterilere yönelik deneme sürümü daha sonra çıkacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-202">A trial for direct customers will be available later.</span></span> 
 
### <a name="what-should-customers-and-partners-know-before-running-microsoft-365-business-premium-within-their-organization"></a><span data-ttu-id="d74b5-203">Microsoft 365 İş Ekstra’yı kuruluşları içinde çalıştırmadan önce müşterilerin ve iş ortaklarının bilmeleri gerekenler nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-203">What should customers and partners know before running Microsoft 365 Business Premium within their organization?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-204">Microsoft 365 İş Ekstra’nın tüm özelliklerini denemek isteyen müşterilerin var olan masaüstlerinde Windows 7, 8.1 veya 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> çalıştırıyor olmaları gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-204">Customers that wish to experience the complete capabilities of Microsoft 365 Business Premium must be running Windows 7, 8.1, or 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> on their existing desktops.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-205">Var olan Windows 10 Pro bilgisayarları henüz çalıştırmıyorsa Creators Update çalıştırmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-205">Existing Windows 10 Pro PCs should be running Creators Update if they have not already done so.</span></span> 

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="d74b5-206">Dağıtım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-206">Deployment</span></span>

### <a name="what-should-customers-consider-when-planning-a-microsoft-365-business-premium-deployment"></a><span data-ttu-id="d74b5-207">Microsoft 365 İş Ekstra dağıtımını planlarken müşteriler neleri göz önünde bulundurmalıdır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-207">What should customers consider when planning a Microsoft 365 Business Premium deployment?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-208">Başarılı bir Microsoft 365 İş Ekstra dağıtımına giden en doğrudan yol, bir Microsoft İş Ortağı ile birlikte çalışmaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-208">The most direct path to a successful Microsoft 365 Business Premium deployment is to engage with a Microsoft Partner.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-209">Çok çeşitli müşteri senaryoları üzerinde kapsamlı eğitim ve deneyime sahiptir ve ortamınızı ve gereksinimlerinizi anlamak üzere en iyi şekilde donatılmıştır. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-209">They have extensive training and experience with a wide variety of customer scenarios and are best equipped to understand your environment and needs.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-210">Deneyimli BT personeli bulunan müşteriler, Microsoft 365 İş Ekstra dağıtımlarında onlara yardımcı olması için <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Microsoft 365 İş Ekstra’yı Kullanmaya Başlama</a>’yı kullanabilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-210">Customers that have experienced IT on staff can use the <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Microsoft 365 Business Premium Getting Started</a> to assist them in their Microsoft 365 Business Premium deployment.</span></span> 

### <a name="does-microsoft-365-business-premium-include-the-full-capabilities-of-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="d74b5-211">Microsoft 365 İş Ekstra, Microsoft Intune’un tüm özelliklerini içeriyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-211">Does Microsoft 365 Business Premium include the full capabilities of Microsoft Intune?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-212">Evet, Microsoft 365 İş Ekstra abonelerinin iOS, Android, MacOS ve diğer platformlar arası cihaz yönetimi için tüm Intune özelliklerini kullanma lisansı vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-212">Yes, Microsoft 365 Business Premium subscribers are licensed to use full Intune capabilities for iOS, Android, MacOS, and other cross-platform device management.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-213">Microsoft 365 İş Ekstra’daki basitleştirilmiş yönetim konsolunda bulunmayan üçüncü taraf uygulama yönetimi ve Wi-Fi profillerinin, VPN sertifikalarının yapılandırması gibi özellikler tam Intune konsolunda yönetilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-213">Features not available in the simplified management console in Microsoft 365 Business Premium, like third-party app management and configuration of WiFi profiles, VPN certificates, can be managed in the full Intune console.</span></span> 
  

### <a name="does-azure-active-directory-azure-ad-premium-p1-come-with-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="d74b5-214">Microsoft 365 İş Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 ile birlikte gelir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-214">Does Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 come with Microsoft 365 Business?</span></span> 

<span data-ttu-id="d74b5-215">Daha önce Microsoft 365 İş, Koşullu Erişim, kendi kendine parola sıfırlama ve Çok Faktörlü Kimlik Doğrulama da dahil olmak üzere Azure AD Premium Plan 1 özelliklerinin bir alt kümesine sahipti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-215">Formerly Microsoft 365 Business had a subset of Azure AD Premium Plan 1 capabilities including Conditional Access, self-service password reset, and Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-216">Artık tam Azure AD Premium P1 lisansını başlangıçta yeni müşteriler ve ardından şu anki aboneler olmak üzere Microsoft 365 İş abonelerine dağıtıyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-216">We are now rolling out the full Azure AD Premium P1 license to Microsoft 365 Business subscribers, initially to new customers and then to current subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-217">Daha fazla bilgi için [Microsoft 365 İş Hizmet Tanımı](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description)’na ve bu [bloğa](https://techcommunity.microsoft.com/t5/small-and-medium-business-blog/azure-active-directory-premium-p1-is-coming-to-microsoft-365/ba-p/1275496) bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-217">For more information, see [Microsoft 365 Business Service Description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description) and this [blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/small-and-medium-business-blog/azure-active-directory-premium-p1-is-coming-to-microsoft-365/ba-p/1275496).</span></span>
 
 
### <a name="does-microsoft-365-business-premium-allow-customers-to-manage-macs"></a><span data-ttu-id="d74b5-218">Microsoft 365 İş Ekstra müşterilerin Mac’leri yönetmesine olanak sağlar mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-218">Does Microsoft 365 Business Premium allow customers to manage Macs?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-219">Intune; iOS, Android, Windows ve MacOS cihazlarını güvenle yönetmenize yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-219">Intune helps you securely manage iOS, Android, Windows, and MacOS devices.</span></span> 
 
### <a name="what-is-windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="d74b5-220">Windows AutoPilot nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-220">What is Windows AutoPilot?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-221">Windows AutoPilot, yeni Windows 10 bilgisayarların dağıtımını kolaylaştıran bir hizmettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-221">Windows AutoPilot is a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-222">Bu işlem, Microsoft 365 İş Ekstra’nın merkezi yönetim denetimlerinden yararlanarak, son kullanıcı Microsoft 365 İş Ekstra’da &mdash;BT cihaza hiç dokunmadan&mdash; önce ilk kez oturum açtığında yapılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-222">This process can be done when the end user logs on to Microsoft 365 Business Premium for the first time&mdash;without IT ever touching the device&mdash;by leveraging the centralized management controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-223">Windows AutoPilot’ı Windows 10 Professional Creators Update (veya daha yenisini) çalıştıran ve fabrika ayarlarına sıfırlanmış var olan bilgisayarlar için de kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-223">You can also use Windows AutoPilot for existing PCs that are running Windows 10 Professional Creators Update (or later) and have been factory reset.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-224">Windows AutoPilot ile ilgili ayrıntılar <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">bu Haziran 2017 blog gönderisinde</a> bulunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-224">Details about Windows AutoPilot can be found in <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">this June  2017 blog post</a>.</span></span>

## <a name="compatibility"></a><span data-ttu-id="d74b5-225">Uyumluluk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-225">Compatibility</span></span>

### <a name="can-i-add-office-365-add-ons-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d74b5-226">Microsoft 365 İş Ekstra’ya Office 365 eklentileri ekleyebilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-226">Can I add Office 365 add-ons to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-227">Microsoft 365 İş Standart’a eklenebilen tüm eklentiler Microsoft 365 İş Ekstra’ya eklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-227">All the add-ons that can be added to Microsoft 365 Business Standard can be added to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-228">Bu, Office 365 Bulut Uygulamaları Güvenliği’ni, Gelişmiş Uyumluluk’u, Tehdit Zekası’nı, MyAnalytics’i, PowerBI Pro’yu ve Sesli Konferans’ı satın alabileceğiniz anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-228">This means that you can purchase Office 365 Cloud App Security, Advanced Compliance, Threat Intelligence, MyAnalytics, PowerBI Pro, and Audio Conferencing.</span></span> 
 
### <a name="can-i-add-phone-system-and-calling-plans-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d74b5-229">Microsoft 365 İş Ekstra’ya Telefon Sistemi ve Arama Planları ekleyebilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-229">Can I add Phone System and Calling Plans to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-230">Hayır, Telefon Sistemi ve Arama Planı daha gelişmiş gereksinimleri olan müşterilere ayrılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-230">No, Phone System and Calling Plan are reserved for customers who have more advanced needs.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-231">Bu özelliklere gereksinim duyan müşteriler Microsoft 365 Kurumsal tekliflerine göz atmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-231">Customers who require these capabilities should look at Microsoft 365 Enterprise offerings.</span></span> 
 
### <a name="can-microsoft-365-business-premium-customers-use-windows-defender-advanced-threat-protection"></a><span data-ttu-id="d74b5-232">Microsoft 365 İş Ekstra müşterileri Windows Defender Gelişmiş Tehdit Koruması’nı kullanabilir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-232">Can Microsoft 365 Business Premium customers use Windows Defender Advanced Threat Protection?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-233">Hayır, Windows Defender Gelişmiş Tehdit Koruması’na gereksinim duyan müşterilerin Windows 10 Kurumsal E5’e veya Microsoft 365 Kurumsal E5’e ihtiyacı vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-233">No, customers that require Windows Defender Advanced Threat Protection need either Windows 10 Enterprise E5 or Microsoft 365 Enterprise E5.</span></span> 

## <a name="partner-opportunity"></a><span data-ttu-id="d74b5-234">İş ortağı fırsatı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-234">Partner opportunity</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more-about-the-opportunities-and-benefits-in-becoming-a-microsoft-partner"></a><span data-ttu-id="d74b5-235">Microsoft İş Ortağı olmanın fırsatları ve avantajları hakkında daha fazla bilgiyi nereden edinebilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-235">Where can I learn more about the opportunities and benefits in becoming a Microsoft Partner?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-236">Microsoft iş ortağı olmayan BT hizmet sağlayıcıları Microsoft Bulut Çözümü Sağlayıcısı programı hakkında daha fazla bilgiyi şuradan edinebilir: [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-236">IT service providers that are not already Microsoft partners can learn more about the Microsoft Cloud Solution Provider program at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-how-to-sell-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d74b5-237">Microsoft 365 İş Ekstra’nın nasıl satılacağını nereden öğrenebilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-237">Where can I learn how to sell Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-238">Şu anda Office 365 satan iş ortakları, Microsoft 365 İş Ekstra’yı satmak için aynı danışma satış yöntemlerini kullanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-238">Partners now selling Office 365 can use the same consultative selling methods to sell Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-239">Bunun yanı sıra, Microsoft 365 İş Ekstra’nın tam değerini müşteriyle ilgili bir biçimde etkili şekilde iletmek amacıyla müşterilerin var olan masaüstü ortamını, Active Directory bağımlılığını, taşınabilirliği ve güvenlik gereksinimlerini anlamak için satış ekibinize yönelik daha fazla kaynak ve eğitim sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-239">In addition, we are introducing more resources and training for your sales team to understand the customers' existing desktop environment, Active Directory reliance, mobility, and security needs to effectively communicate the full value of Microsoft 365 Business Premium in a way that is relevant to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-240">Bu kaynakları Office İş Ortağı portalında bulabilirsiniz: [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-240">Find these resources on the Office Partner portal at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span> 

### <a name="how-can-microsoft-365-business-premium-help-partners-increase-the-profitability"></a><span data-ttu-id="d74b5-241">Microsoft 365 İş Ekstra iş ortaklarının karlılığı artırmasına nasıl yardımcı olabilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-241">How can Microsoft 365 Business Premium help partners increase the profitability?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-242">Microsoft 365 İş Ekstra, iş ortaklarının daha fazla operasyonel verimlilik yoluyla maliyetleri azaltmasına ve ek hizmetlerin satışı yoluyla geliri artırmasına yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-242">Microsoft 365 Business Premium will help partners reduce costs through greater operational efficiencies and enhance revenue through the sale of additional services.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-243">The Forrester Research, Microsoft 365 İş Ekstra Toplam Ekonomik Etki (Total Economic Impact - TEI) Çalışması, Haziran 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), Microsoft 365 İş Ekstra’nın iş ortağı karlılığına olumlu etkisi olacağını göstermektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-243">The Forrester Research, Microsoft 365 Business Premium Total Economic Impact (TEI) Study, June 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), demonstrates that Microsoft 365 Business Premium will have positive impact on partner profitability.</span></span> 

<span data-ttu-id="d74b5-244">TEI çalışmasında iş ortakları Microsoft 365 İş Ekstra ile şunları beklediklerini bildirmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-244">In the TEI study partners reported that with Microsoft 365 Business Premium they expect:</span></span> 

- <span data-ttu-id="d74b5-245">\[Tek seferlik\] dağıtımda ve danışmanlık hizmetleri gelirinde %20 artış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-245">20%-point increase in \[one-time\] deployment and advisory services revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="d74b5-246">Yönetilen hizmetlerin bağlanma oranında %10 artış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-246">10%-point increase in attach rate of managed services</span></span>
- <span data-ttu-id="d74b5-247">Danışma ve \[süregelen\] yönetilen hizmetlerin kar marjlarında (daha düşük maliyetlerden) %8 artış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-247">8%-point increase in consulting and \[ongoing\] managed services profit margins (from lower costs)</span></span>

### <a name="what-resources-are-available-to-partners-to-sell-deploy-and-support-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d74b5-248">Microsoft 365 İş Ekstra’yı satmak, dağıtmak ve desteklemek için iş ortakları hangi kaynakları kullanabilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-248">What resources are available to partners to sell, deploy and support Microsoft 365 Business Premium?</span></span>
<span data-ttu-id="d74b5-249">Microsoft, CSP iş ortaklarına Microsoft 365 İş Ekstra’yı pazarlamak, satmak ve desteklemek üzere geniş bir kaynak seçkisi sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-249">Microsoft provides a wide selection of resources for CSP partners to market, sell, and support Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-250">Bunlar [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business) adresinde bulunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-250">They can be found at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="what-up-sell-opportunities-does-microsoft-365-business-premium-give-partners"></a><span data-ttu-id="d74b5-251">Microsoft 365 İş Ekstra iş ortaklarına hangi satışa teşvik fırsatlarını sunuyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-251">What up-sell opportunities does Microsoft 365 Business Premium give partners?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-252">Microsoft 365 İş Ekstra, ek hizmetleri satmak ve var olan ürün ve hizmetleri yükseltmek amaçlı sağlam ve güvenilir bir platform oluşturarak iş ortaklarının müşteriyle olan güvenilir danışman konumlarını korumalarına olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-252">Microsoft 365 Business Premium allows partners to maintain their trusted advisor position with customers by creating a solid and secure platform upon which to sell additional services and to upgrade existing products and services.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-253">Microsoft 365 İş Ekstra; Exchange Server, Exchange Online veya Microsoft 365 İş Temel kullanan müşterilerle bir yükseltme görüşmesi yapma fırsatı sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-253">Microsoft 365 Business Premium provides an opportunity to have an upgrade discussion with customers now using Exchange Server, Exchange Online, or Microsoft 365 Business Basic.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-254">İş Ortakları aynı zamanda artırılmış yönetilen hizmetlerden ve/veya kullanıcı başına destek ücretlerinden daha fazla gelir elde edebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-254">Partners may also gain more revenue from increased managed services and/or peruser support fees.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d74b5-255">Microsoft 365 İş Ekstra’da bulunan yeni Windows AutoPilot özelliğiyle, dağıtım lojistiği ve maliyetleri nedeniyle yeni Windows cihazlarını satmaya isteksiz olan iş ortakları bu fırsatı çok daha çekici bulacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-255">With the new Windows AutoPilot feature included in Microsoft 365 Business Premium, partners who have been reluctant to sell new Windows devices because of deployment logistics and costs will find this opportunity much more attractive.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-256">Şirket içi ve mobil cihazlarının güvenliğinden emin olan müşteriler de Dynamics 365 gibi diğer hizmetlere yatırım yapabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-256">Customers who are confident in the security of their on-premises and mobile devices are also more likely to invest in more services, such as Dynamics 365.</span></span> 
 
### <a name="should-partners-sell-microsoft-365-business-premium-over-other-plans-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="d74b5-257">İş ortakları diğer Microsoft planları üzerinden Microsoft 365 İş Ekstra’yı satmalı mıdır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-257">Should partners sell Microsoft 365 Business Premium over other plans from Microsoft?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-258">Bir Microsoft Bulut Çözümü Sağlayıcısı her zaman müşteri işletmesinin gereksinimlerine ve bütçesine en uygun planı satmalıdır. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-258">A Microsoft Cloud Solution Provider should always sell the plan that best suits its customer business needs and budget.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-259">Örneğin, bir müşterinin gizlilik ve güvenlik düzenlemelerine uyması gerekiyorsa bir CSP, Microsoft 365 İş Ekstra’nın yanı sıra müşterinin gereksinimlerini karşılamaya yardımcı olacak eklentileri satabilir ya da Microsoft 365 İş Kurumsal SKU’ları tarafından sağlanan gelişmiş güvenlik ve yönetim önerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-259">For example, if a customer must comply with privacy and security regulations, a CSP may sell Microsoft 365 Business Premium plus any add-ons that help the customer meet its requirements or may suggest the advanced security and management provided by Microsoft 365 Business Enterprise SKUs.</span></span> 
 
### <a name="some-of-my-customers-have-devices-that-arent-genuine-will-microsoft-365-business-premium-make-these-devices-genuine"></a><span data-ttu-id="d74b5-260">Müşterilerimin bazıları orijinal olmayan cihazlara sahip; Microsoft 365 İş Ekstra bu cihazları orijinal hale getirecek mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-260">Some of my customers have devices that aren't genuine; will Microsoft 365 Business Premium make these devices genuine?</span></span> 
<span data-ttu-id="d74b5-261">Microsoft 365 İş Ekstra, Windows’un orijinal olmayan sürümlerini orijinal hale getirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-261">Microsoft 365 Business Premium doesn't make an otherwise non-genuine version of Windows, genuine.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-262">Microsoft 365 İş Ekstra; Windows 7, 8 veya 8.1 Pro çalıştıran müşterilere Windows 10 Pro’nun en son, orijinal sürümüne yükseltme olanağı sunarak bir yükseltme avantajı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-262">Microsoft 365 Business Premium does provide an upgrade benefit allowing those customers running genuine Windows 7, 8, or 8.1 Pro to upgrade to the most recent, genuine version of Windows 10 Pro.</span></span> 

### <a name="what-is-the-gdpr-and-how-does-microsoft-365-business-premium-help-customers-with-their-compliance-obligations"></a><span data-ttu-id="d74b5-263">GDPR nedir ve Microsoft 365 İş Ekstra uyumluluk yükümlülükleri ile müşterilere nasıl yardımcı olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-263">What is the GDPR and how does Microsoft 365 Business Premium help customers with their compliance obligations?</span></span>
<span data-ttu-id="d74b5-264">Genel Veri Koruma Yönetmeliği (GDPR), Avrupa Birliği’nde (AB) ikamet edenlere "kişisel verileri" üzerinde daha fazla denetim veren ve kuruluşların bu kişisel verilerin bütünlüğünü korumasını gerektiren yeni ve kapsamlı bir gizlilik yasasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-264">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a comprehensive new privacy law that gives residents of the European Union (EU) greater control over their "personal data" and requires organizations to maintain the integrity of that personal data.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-265">GDPR, AB’de ikamet edenlere bağlı kişisel verileri denetleyen veya işleyen kuruluşların yalnızca GDPR’nin kişisel veri işleme gereksinimlerini karşılayan üçüncü taraf veri işleyicilerini kullanmalarını gerektirir. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-265">The GDPR requires organizations that control or process personal data tied to EU residents to only use third-party data processors that meet the GDPR requirements for personal data processing.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-266">Mart 2017’de, Microsoft bu güvenceleri sağlayan sözleşme garantilerini kullanılabilir hale getirdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-266">In March 2017, Microsoft made available contractual guarantees that provide these assurances.</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-267">Microsoft’un kendilerinin ek GDPR yükümlülüklerini karşılamaya nasıl yardım edebileceği ile ilgili soruları olan müşteriler, Microsoft 365 İş Ekstra’da (örneğin, Azure Information Protection, veri kaybı önleme, Gelişmiş Tehdit Koruması vb.) ve diğer paketlerde (örneğin, Microsoft 365 Kurumsal E5) bulunan gelişmiş uyumluluk ve güvenlik özellikleriyle ilgili bilgi edinmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-267">Customers that have questions about how Microsoft can help them meet their additional GDPR obligations should learn about the advanced compliance and security capabilities available in Microsoft 365 Business Premium (for example, Azure Information Protection, data loss prevention, Advanced Threat Protection, and so on) and in other suites (for example, Microsoft 365 Enterprise E5).</span></span> <span data-ttu-id="d74b5-268">Daha fazla bilgi için [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr) adresine gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-268">To learn more, visit [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span></span>


## <a name="footnotes"></a><span data-ttu-id="d74b5-269">Dipnotlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-269">Footnotes</span></span>
<span data-ttu-id="d74b5-270"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>ABD, İngiltere ve Kanada’da kullanılabilir.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-270"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Available in US, UK, and Canada.</small></span></span> </br>
<span data-ttu-id="d74b5-271"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Windows 7 veya 8.1 Pro çalıştıran cihazlar Microsoft 365 İş Ekstra önizlemesi içinde Windows 10 Pro’ya yükseltme için uygundur.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d74b5-271"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Devices running Windows 7 or 8.1 Pro are eligible for an upgrade to Windows 10 Pro within the Microsoft 365 Business Premium preview.</small></span></span>
