---
title: Etki alanına katılmış Windows 10 cihazlarını Microsoft 365 İş tarafından yönetilecek şekilde etkinleştirme
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
ms.custom:
- Adm_O365
- Core_O365Admin_Migration
- MiniMaven
- MSB365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 9b4de218-f1ad-41fa-a61b-e9e8ac0cf993
description: Microsoft 365'in yerel AD'yi korumak için Windows 10 aygıtlarını nasıl koruyacağınızı öğrenin.
ms.openlocfilehash: 9bfd540c0ff113762485f62707f1975ff53accc4
ms.sourcegitcommit: 1162d676b036449ea4220de8a6642165190e3398
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "37068115"
---
# <a name="enable-domain-joined-windows-10-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="4d39e-103">Etki alanına katılmış Windows 10 cihazlarını Microsoft 365 İş tarafından yönetilecek şekilde etkinleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-103">Enable domain-joined Windows 10 devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="4d39e-104">Kuruluşunuz Windows Server Active Directory'yi şirket içinde kullanıyorsa, Windows 10 aygıtlarınızı korumak için Microsoft 365 Business'ı ayarlayabilir ve yerel kimlik doğrulaması gerektiren şirket içi kaynaklara erişimi sürdürebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-104">If your organization uses Windows Server Active Directory on-premises, you can set up Microsoft 365 Business to protect your Windows 10 devices, while still maintaining access to on-premises resources that require local authentication.</span></span> <span data-ttu-id="4d39e-105">Bunu, önce Active Directory ile senkronize ederek, ardından Windows 10 aygıtlarını Azure AD'ye kaydederek ve Microsoft 365 Business tarafından mobil cihaz yönetimine kaydederek ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-105">You can set this up by first synchronizing your Active Directory with Azure Active Directory, followed by registering the Windows 10 devices with Azure AD and enrolling them for mobile device management by Microsoft 365 Business.</span></span>
<span data-ttu-id="4d39e-106">Aşağıdaki video, bunu en yaygın senaryo için nasıl ayarlayabilmek için gereken adımları ayrıntılarıyla açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-106">The following video details the steps for how to set this up for the most common scenario.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3C9hO]
  
## <a name="set-up-domain-joined-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="4d39e-107">Microsoft 365 Business tarafından yönetilecek etki alanı birleştirilmiş aygıtları ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-107">Set up domain-joined devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="4d39e-108">Kurum içi Active Directory'ye ek olarak Azure Active Directory tarafından sağlanan özelliklerden yararlanacak şekilde kuruluşunuzun etki alanına katılan aygıtlarını ayarlamak için **Karma Azure AD birleştirilmiş aygıtları**uygulayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-108">To set up your organization's domain-joined devices to benefit from the capabilities provided by Azure Active Directory in addition to on-premises Active Directory, you can implement **Hybrid Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="4d39e-109">Bunlar, hem şirket içi Active Dizininize hem de Azure Etkin Dizininize katılan aygıtlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-109">These are devices that are joined both to your on-premises Active Directory and your Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="4d39e-110">Karma Azure AD birleştirilmiş aygıtlar Microsoft 365 Business tarafından korunabilir ve yönetilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-110">Hybrid Azure AD joined devices can be protected and managed by Microsoft 365 Business.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4d39e-111">Windows 10 cihazlarınızı Karma Azure AD'nin Microsoft 365 Business tarafından birleştirilmiş ve yönetildiği yapmak için aşağıdaki adımları tamamlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-111">Complete the steps below to make your Windows 10 devices Hybrid Azure AD joined and managed by Microsoft 365 Business.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="4d39e-112">**Dizin Eşitlemesi için hazırlanın**: Kullanıcılarınızı ve bilgisayarlarınızı yerel Active Directory Etki Alanından eşitlemeden [önce, Office 365'e dizin eşitlemesi için hazırla'yı](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization)gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-112">**Prepare for Directory Synchronization**: Before you synchronize your users and computers from the local Active Directory Domain, review [Prepare for directory synchronization to Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span></span> <span data-ttu-id="4d39e-113">Özellikle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-113">In particular:</span></span>

   - <span data-ttu-id="4d39e-114">Aşağıdaki öznitelikler için dizininizde yineleme bulunmadığından emin olun: **posta,** **proxyAdresler**ve **userPrincipalName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-114">Ensure that no duplicates exist in your directory for the following attributes: **mail**, **proxyAddresses**, and **userPrincipalName**.</span></span> <span data-ttu-id="4d39e-115">Bu değerler benzersiz olmalı ve yinelenenler kaldırılmalıdır...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-115">These values should be unique and any duplicates should be removed..</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="4d39e-116">Her yerel kullanıcı hesabı için **userPrincipalName** (UPN) özniteliğinin lisanslı Microsoft 365 kullanıcısına karşılık gelen birincil e-posta adresiyle eşleşecek şekilde yapılandırılmasını önerdik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-116">We recommended that the **userPrincipalName** (UPN) attribute for each local user account is configured to match the primary email address that corresponds to the licensed Microsoft 365 user.</span></span> <span data-ttu-id="4d39e-117">Örneğin **mary@contoso.local** yerine **mary.shelley@contoso.com**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-117">For example **mary.shelley@contoso.com** rather than **mary@contoso.local**</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="4d39e-118">Active Directory etki alanı **.com** veya **.org**gibi bir internet routable sonek yerine **.local** veya **.lan**gibi bir routable olmayan sonek biterse, ilk olarak açıklandığı gibi yerel kullanıcı hesaplarının UPN soneki ayarlamanız gerekir [Dizin eşitleme için routable olmayan bir etki alanı hazırlayın.](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-118">If the Active Directory domain ends in a non-routable suffix like **.local** or **.lan**, instead of an internet routable suffix such as **.com** or **.org**, you will need to adjust the UPN suffix of the local user accounts first as described in [Prepare a non-routable domain for directory synchronization](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span></span> 

2. <span data-ttu-id="4d39e-119">**Azure AD Bağlantısını yükleme ve yapılandırma**: Kullanıcılarınızı, gruplarınızı ve kişilerinizi yerel Active Directory'den Azure Etkin Dizini'ne senkronize etmek için Azure Active Directory Connect'ten Dizin eşitleme sihirbazını çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-119">**Install and configure Azure AD Connect**: To synchronize your users, groups, and contacts from the local Active Directory into Azure Active Directory, run the Directory synchronization wizard from Azure Active Directory Connect.</span></span> <span data-ttu-id="4d39e-120">Bkz. Daha fazla bilgi edinmek [için Office 365 için dizin eşitlemesi ayarla.](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-120">See [Set up directory synchronization for Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) to learn more.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4d39e-121">Adımlar Microsoft 365 Business için tam olarak aynıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-121">The steps are exactly the same for Microsoft 365 Business.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="4d39e-122">Azure AD Connect seçeneklerinizi yapılandırırken, **Parola Senkronizasyonu** ve **Sorunsuz Tek Oturum**Açma özelliğinin yanı sıra Microsoft 365 Business'ta da desteklenen parola **yazma** özelliğini etkinleştirmenizi öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-122">As you configure your options for Azure AD Connect, we recommend enabling **Password Synchronization** and **Seamless Single Sign-On**, as well as the **password writeback** feature, which is also supported in Microsoft 365 Business.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4d39e-123">Azure AD Connect'teki onay kutusunun ötesinde parola yazma için bazı ek adımlar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-123">There are some additional steps for password writeback beyond the check box in Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="4d39e-124">Nasıl [Yapılır'a bakın: parola yazmayı yapılandırma](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-124">Refer to [How-to: configure password writeback](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span></span> 
     
3. <span data-ttu-id="4d39e-125">**Karma Azure REKLAM Birleştirme'yi Yapılandırın**: Windows 10 aygıtların Karma Azure AD'ye katılmasını etkinleştirmeden önce aşağıdaki ön koşulları yerine getirebildiğinizden emin olmalısınız:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-125">**Configure Hybrid Azure AD Join**: Before you enable Windows 10 devices to be Hybrid Azure AD joined, you should make sure that you meet the following prerequisites:</span></span>

   - <span data-ttu-id="4d39e-126">Azure AD bağlantısının en son sürümünü çalıştırıyorsunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-126">You are running the latest version of Azure AD connect.</span></span>

   - <span data-ttu-id="4d39e-127">Azure AD bağlantısı, karma Azure AD olmak istediğiniz aygıtların tüm bilgisayar nesnelerini senkronize etti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-127">Azure AD connect has synchronized all the computer objects of the devices you want to be hybrid Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="4d39e-128">Bilgisayar nesneleri belirli kuruluş birimlerine (OU) aitse, bu OU'ların Azure AD bağlantısında eşitleme için ayarlandıklarından emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-128">If the computer objects belong to specific organizational units (OU), then make sure these OUs are set for synchronization in Azure AD connect as well.</span></span>

<span data-ttu-id="4d39e-129">Karma Azure AD'nin katıldığı varolan etki alanı birleştirilmiş Windows 10 aygıtlarını kaydetmek [için, Öğreticideki adımları izleyin: Yönetilen etki alanları için karma Azure Active Directory join'i yapılandırın.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-129">To register existing domain-joined Windows 10 devices as Hybrid Azure AD joined, follow the steps in the [Tutorial: Configure hybrid Azure Active Directory join for managed domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span></span> <span data-ttu-id="4d39e-130">Bu, varolan şirket içi Active Directory'nizin Windows 10 bilgisayarlarına katılmasını sağlar ve bulutları hazır hale getirecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-130">This will hybrid-enable your existing on-premises Active Directory joined Windows 10 computers and make them cloud ready.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="4d39e-131">**Windows 10 için otomatik kaydı etkinleştirin**: Mobil aygıt yönetimi için Windows 10 aygıtlarını Intune'da otomatik olarak kaydetmek için Grup [İlkesi'ni kullanarak otomatik olarak bir Windows 10 aygıtı kaydedin'e](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy)bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-131">**Enable automatic enrollment for Windows 10**: To automatically enroll Windows 10 devices for mobile device management in Intune, see [Enroll a Windows 10 device automatically using Group Policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span></span> <span data-ttu-id="4d39e-132">Grup İlkesi'ni yerel bilgisayar düzeyinde ayarlayabilirsiniz veya toplu işlemler için Grup İlkesi Yönetim Konsolu ve ADMX şablonlarını kullanarak Etki Alanı Denetleyicinizde bu grup ilkesi ayarını oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-132">You can set the Group Policy at a local computer level, or for bulk operations, you can create this group policy setting on your Domain Controller using the Group Policy Management Console and ADMX templates.</span></span>

5. <span data-ttu-id="4d39e-133">**Yapılandın Sorunsuz Tek Oturum Açma**: Sorunsuz SSO, kullanıcıları kurumsal bilgisayarları kullandıklarında Otomatik olarak Microsoft 365 bulut kaynaklarına oturum alacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-133">**Configure Seamless Single Sign-On**:  Seamless SSO will automatically sign users into their Microsoft 365 cloud resources when they use corporate computers.</span></span> <span data-ttu-id="4d39e-134">[Azure Active Directory Seamless Tek Oturum Açma: Hızlı başlangıç'ta](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature)açıklanan iki Grup İlkesi seçeneğinden birini dağıtmanız yeterlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-134">Simply deploy one of the two Group Policy options described in [Azure Active Directory Seamless Single Sign-On: Quick start](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span></span> <span data-ttu-id="4d39e-135">**Grup İlkesi** seçeneği kullanıcıların ayarlarını değiştirmesine izin vermezken, **Grup İlkesi Tercihi** seçeneği değerleri ayarlar, aynı zamanda kullanıcı tarafından yapılandırılabilir bırakır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-135">The **Group Policy** option does not allow users to change their settings, while the **Group Policy Preference** option sets the values but also leaves them user-configurable.</span></span>

6. <span data-ttu-id="4d39e-136">**Windows Hello for Business**'ı ayarlama : Windows Hello for Business, parolaları yerel bir bilgisayarda oturum açmak için güçlü iki faktörlü kimlik doğrulama (2FA) ile değiştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-136">**Set up Windows Hello for Business**: Windows Hello for Business replaces passwords with strong two-factor authentication (2FA) for signing into a local computer.</span></span> <span data-ttu-id="4d39e-137">Bir faktör asimetrik anahtar çifti, diğeri ise aygıtınız destekliyorsa parmak izi veya yüz tanıma gibi bir PIN veya diğer yerel harekettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-137">One factor is an asymmetric key pair, and the other is a PIN or other local gesture such as fingerprint or facial recognition if your device supports it.</span></span> <span data-ttu-id="4d39e-138">Parolaları mümkün olduğunca 2FA ve Windows Hello for Business ile değiştirmenizi tavsiye ettik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-138">We recommended that you replace passwords with 2FA and Windows Hello for Business where possible.</span></span>

<span data-ttu-id="4d39e-139">İşletmeler için Karma Windows Merhaba'yı yapılandırmak [için, İş Önkoşulları için Karma Anahtar güven Windows Hello'yu gözden geçirin.](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-139">To configure Hybrid Windows Hello for Business, review the [Hybrid Key trust Windows Hello for Business Prerequisites](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span></span> <span data-ttu-id="4d39e-140">Ardından, İş [için Karma Windows Merhaba'yı yapılandırma yönergelerini](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings)izleyin anahtar güven ayarları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d39e-140">Then follow the instructions to [Configure Hybrid Windows Hello for Business key trust settings](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span></span> 
